[音乐]
我是进北大的，所以实际上你们很多人都在说
北京大学是中国的哈佛大学，而新华社是中国的麻省理工学院
不知道我完全同意
好吧，我在杰西卡（Jessica）的身边，她将带我们参观校园，
我们将比较哪个更好新华或桃子走吧
[音乐]
因此，正如我们保证的那样，我们将对您进行偷看与新华进行比较。
大学很好，所以我们要怎么做，我要列出一些
特色，我们将比较从校园开始的学校，因此
我的第一印象是校园超级美丽，就像一个巨大的公园
现在是你的，不是像你建立的这所学校，你是在说谢谢
好吧，我认为诚实地寻求您会更好
是的，它比较漂亮，但是Chi Y有点大，但是班级距离我很远
会给校园带来偷看的机会，一分一分地偷看你还可以
其次是我在这里没有见过任何人的人，但是你在这里学习，你是什么
说我在新学校读书
除了学校功课，媒体人真的很外向，他们都有
很多像课外活动，所以他们不仅在学习，而且在做
学校以外的东西，因为我很多同学都来自大陆
中国，所以他们真的很感兴趣，喜欢知道什么样的想法
你有那些来自北美或其他地方的人
聪明的绝对有很多我不在的国际学生
计划，但在学校周围，有很多国际学生来庆
您来自中国的同学如何，或者他们如何喜欢国际学生？
这就像我的程序中一样，大多数交流程序都具有英语
主要是其他交换生的课程
国际的，但我个人我会中文，所以我选中文
上课，所以我也有很多声乐朋友，是的，他们愿意
与您交谈，他们很欢迎他们愿意为您提供帮助，但我觉得
他们在情感上开放得有点慢，就像他们没有那样
课外时间很多，是的，你的中国权利怎么样，还不错
是的，您要不要用中文问一个问题，确保团队想要拍摄我们的
她付给明日叶球菌的房子，该死的糖该死吗，两个母亲
应该更吸引您的注意力是肖拉·黑加（Shore nigga），您是Drummond Ching Hua
儿子，我听说她要打乒乓球了，那是我听到新华Swamy好吗
来吧，退出我所有的邮件，让你明白-玛哦，你身上的食物为什么超级好
可以便宜地在联合国十岁以下的伦敦吃一顿饭，就像两个两个
是的，加拿大宿舍是Huzur装饰的，我的宿舍很棒，就像
公寓真的是的，它真的很大吗
我真的很大，所以我有自己的房间，非常好
所以您可以选择拥有一个像您这样的单人房
实际上只有一个房间，或者您可以与某人共享，或者您可以
像是双打，然后是的，我想宿舍幽灵
你可以看一下我在这里约会的宿舍之旅，但是我的宿舍实际上很小
我的厨房已经是最好的了，因为有水槽和微波炉
该死的，所以我们实际上没有厨房我们也没有
所以宿舍我会给你的，也许有一天来
好吧，现在让我们在这里给出一些严肃的话题好吧，班级怎么样
你真的很像我的教授一样，他们都有
独特的教学风格，但与加拿大略有不同
我认为也许是从大师到本科的学校
取决于你如何看待它老实说你怎么样我不认为他们也是如此
不一样，我想您会更多地运用从他们的项目中学到的知识
我真的不能打分，即使接下来就是工作机会，我的意思是
您实际上是在哈佛大学或麻省理工学院，或者在您拥有的最好的学校中
在中国，总体而言，我们有很好的找工作的机会，因此在
九月份有很多公司来我们学校读书，他们希望
他们每天都会做一两个月的演讲
我们有您想要的招聘会，除了招聘会以外，还有很多
只是通过与人交谈而获得机会，我有很多朋友
只是通过与人聊天而获得实习或获得全职职位
在校园里，这两所学校有着很好的联系，他们在网上有很好的
网络，他们有良好的声誉，最后，他们有很多事件，
你可以去网络上找工作，所以他们两个都非常适合
中国的工作机会偷看有什么奇怪的事情
大学，最近我们在啄食方面有很多相似之处。大学，我们有一个
庞大的学校规模，例如大型活动，我们的校长不得不说一些
的东西，不幸的是他读错了一些汉字，所以它吹了
在社交媒体上，每个人都在抱怨拥有校长
中国哈佛大学的学生，你知道说的像是错误的人物，尽管如此
基本上就像，如果您没有说不好的话，只是说错了字
每个人都像在这里一样烂透了，因为他们应该
就像你们所说的中国哈佛一样，这有点
奇怪，您知道，对于这么小的事情，您好，是的，
关于奇努阿大学的最奇怪的事情，好吧，所以我们有这个巨型足球
场上晚上没有灯，而且是假草，所以他总是尝试
然后这是您应该了解我们宿舍的方式，这样我们就不能访问宿舍
晚上11点过后，情侣去哪儿了情侣们只不过在足球场上泛滥而已
他们只是坐在草地上，我要带上自己的灯
是的，食物，他们就像，就像，不，他们做得更多
不只是放松一下哦他们就像他们像Heike
拥抱，然后海克小睡，所以你有一百对夫妇在做
是的，这取决于夜晚，就像一个美好的夜晚，也许
大约有50个人在场上是的，这是关于您最奇怪的事情
啊，我实际上想看看您想知道的那件事很有趣
那你的朋友可以在天黑以后随时访问你的宿舍
哦，是的，这真的是免费的，好吧，我不知道你们有没有喜欢
宵禁对我们来说不是宵禁，他只是人们无法在11:00之前参观
我的意思是让我告诉你校园里的一些成绩甚至是一堂课
好吧，好吧，为什么人们他甚至都很漂亮Chinua宿舍
使大学资源成为Chinua的工作，甚至是的，我们会像
是的，好吧，我们有些奇怪
但是就像那样，最后一个并没有像你这样算
就像五点五分，如果您可以再次选择，我们会非常喜欢
你会去choonhwa还是顶峰好吗，说实话我喜欢这个程序
在奇努阿（Chinua），但我真的很喜欢啄啄大学（Pecking University），所以我
不知道我是否可以再次选择，我可能仍会留在这里，你好吗
先生-啊，好吧，老实说，待在这里就可以了
那是伙计们粉碎的订阅按钮，将其击倒在下方，你知道吗
你知道吗，嘿，我想我里面有东西
口袋里你有什么
[笑声]